manual

Entra no github.com, cria novo repositorio.
ele da uma lista de comandos p fazer na asta do projeto,

voce faz esses passos que  gnte fez agora.. e agora seu codigo foi publicado no github.. vamos la

o arguivo .gitignore tem a lista de pastas que nao seram publicadas..
 essas pastas que nao sao publicadas, nao precisa, pq se eu rodar comando
 de instalar depoendencias elas sao instaladas automatico.

 agora é assim.. sempre que voce fizer uma alteraçao no codigo vc tem que fazer um commit.

 comando: git status
 desc: para saber se tem arquivos que ainda nao foram comitados ou enviados.

 comando: git add .
 desc: comando adiciona todos os arquivos

 comando : git add nome_file
 desc: adiciona apenas um arquivo

 comando: git commit -m "Descricao da alteraçao ex.: Adicionado novo botao no menu x"
 desc: Cria e inicia o versionamento dos arquivos, nesse ponto vc ja pode enviar para o site

 commando: git push -u origin master
 desc: envia arquivos alterados para o site.

 Exemplo...

 agora vai me mostrar que existe um arquivo que sofreu alteraçao ..
 se der essa mensagem, roda o comando git add . novamente.

[Android]
Recomendo usar esse "Emulador": https://www.genymotion.com/#!/

[Ionic]
Recomendo teste local: ionic serve --lab



Conecta um androd via usb, ativa modo programador, ativa depuraçao pela usb e roda
comando: ionic run android
